All information och nyheter som behöver komma upp på hemsidan mailas helt
enkelt till info@insektionen.se!

När du skickar in en bild för din nyhet som ska upp på hemsidan, var vänlig 
följ dessa riktlinjer så gör du livet enklare för alla:

* Storlek: 1040 x 200 pixlar (viktigt att det är exakt!)
* Format: JPG (eller PNG - se nedan)
* Filstorlek: Under 300 kb

Bilder med dessa egenskaper passar också utmärkt att ladda upp till t ex Facebook-
events. Om du sparar som JPG, använd en hög kvalitetsinställning (90% eller mer).

När du skapar en bild som ska användas på hemsidan samt på Facebook, bör du undvika att placera några logotyper eller annan viktig information längs kanterna av bilden då bilderna blir beskärda av Facebook samt hemsidan fram tills man öppnar inlägget i Facebook då man får se hela bilden.

För att folk som surfar på 3G ska slippa vänta längre än nödvändigt, försök hålla
filstorleken under 300 kb. Blir bilden för stor i PNG, spara som JPG.
