Logotyperna finns i flera olika format:
* AI, SVG, EPS är vektoriserade.
* PNG är rasteriserade.

Vilket format du använder beror i första hand på vilket program du jobbar i. 
Har du tillgång till professionella program som Adobe Photoshop eller Illustrator,
eller om du ska använda logotyperna i tryck, använd vektoriserade filer för bästa
kvalitet (AI, SVG eller EPS).

För enklare användningar, då du ska foga in en liten logotyp i ett Word-dokument
eller dylikt, göra grafik för webben eller om du använder program som inte klarar
vektorgrafik, använd rasteriserade filer (PNG).

Vektorfilerna finns i två färgformat, CMYK och RGB. För material som ska användas
i tryck, använd i första hand CMYK. För material som ska visas på en bildskärm
i första hand, använd RGB. Om du är osäker på vilken du ska ta så ta RGB.

OBS! KTH och THS kan vara en smula känsliga med hur deras logotyper används. Var
därför en smula försiktig och modifiera eller förvanska inte logotyperna på
något vis.